IAM (Identity & Access Management) — один из ключевых сервисов Yandex Cloud,
в зоне ответственности которого находятся задачи аутентификации и авторизации, а также многое другое.
Мы ищем инженера в инфраструктурную под-команду IAM, задачей которого будет автоматизация и повышение надёжности процессов
сборки, деплоя и тестирования наших сервисов.

Какие задачи:
- Обеспечение Observability приложений
  Настраиваем сбор метрик, логов и трейсов. Делаем так чтобы по ним можно было диагностировать проблему. Создаём средства поиска
  проблем в логах. Создаём информативные алёрты по метрикам приложений.

- Деплой приложений
  Разворачиваем и обновляем приложения в Kubernetes. Настраиваем сеть и балансировшики нагрузки.

- Continuous Integration
  Автоматизируем все наши релизные процессы на Spinnaker, описываем пайплайны на Kotlin DSL.
  Настраиваем сборочные джобы. Готовим инфраструктуру и фреймворк для автотестов.


Мы ждём что вы:
- опытный пользователь Linux
- представляете как работает сеть
- не боитесь и умеете писать код
- знаете Terraform, Kubernetes