Андрей Сидоренко, Neogenda

передать инфу, статус, обсудить документ - можно делать асинхронно
комментарии к документу. Больше 10 комментариев - нужен диалог и встреча
брейншторм, разбор конфликта, сложного вопроса - встреча

Агенда
- цель
- контекст. зачем обсуждаем
- ожидаемый результат встречи
- повестка. ключевые вопросы
- тайминг
- участники. зачем нужны
- как подготовиться. если встреча сложная

за 24 часа. 

Контекст. есть несколько вариантов решения, разные стоимости и преимущества. Затягивание выбора тормозит проект. Ранее в документе не пришли к соглашению.

ожидаемый результат. можно проверить. члены команды поняли что делать, можно проверить вопросами. заведены таски, назначены владельцы. все приняли решение, зафиксировали

Повестка. что по пунктам будем делать:
- презентация вариантов
- обсуждение плюсов и минусов
- выбор
- фиксация следующих шагов и ответственных

Как подготовиться. изучите варианты, составьте о них своё мнение.

новая тема --- зона расхождения ---- зона споров ---- зона схожения 


расхождения:
- каждый говорит по-очереди
- мозговой шутрм в тишине

зона споров:
- скоринг предложений. например по времени/деньгам