Ревью
Команда
визибилити

+
Идп инфра
мета пайплайн
Сло

Что не хватило:
- Скорости. Релиз меты автоматом 2 раза в неделю
- Сделать балансировку л7. Заявить СЛО.
- Актив пробы. 

СЛО что думают в других командах.
Женя смотрит за инкрементом по надёжности. Запрос на визибилити по работам для надёжности.
ИАМ надёжен. Пошарить практики.

Кноуледж эксчендж. Маша Рябова поможет с организацией. Темы:
- Куда идём в там, как выстраиваем разделение ответственности. Держим унификацию внутри команды. Бэкхенд на жаве, получаешь типовые метрики, типовые Алерты и дашборды.
- Как устроено тестирование, СИ. тесты оптимизируем, параллелим
- Как катаем. Паузы. Блокеры. Релизы меты.
- Наше обсервабилити. Унификация нейминга и алёртов. Перенос алертов на терраформ.
Открытая встреча. Как с рыбным днём.
Коммунарка - почти все клиенты в оверлее, кроме компьюта.

12+, один нейтральный
От команды: оперативность, постановка задач правильная, фидбек, понимание вопросов
От секьюрити: проработка тщательное
От иам: ретро работает, релиз меты, можно ли катать быстрее?
Разметить сервисы по надёжности. Скипать ручные ожидания. Проверять активпробы.
Собирать коверадж с активпроб?
Команда что думает про пробы? Смотрит сейчас как есть.
Дежурный - описать диагностику, базовую. Глянуть логи, недавние релизы, завести тикет. Автоматизация на иам-боте.


Удб пост снижать цпу с 4 до 2х
Ринат гребёт, консультируем. 

Банк-авторайз: делали для показа списка ресурсов
Экспертиза по гоу. Помощь Ване.
Посмотреть в Клауд-гоу кто использует авторайз клиент.

Нейроревью. Общая модель работает плохо. Отдельные сервисы для:
Терраформ, протоспеки, ява-код, гоу-код.
Гоу-клиент - Нет динамик конфига. Получать с днс. Отключать 30-40 сек. 

Текут файл-дескрипторы

Отел + джагер

Андрей: все Алерты довести до идеала, новые,
+++ был бы за самостоятельный дизайн и внедрение релиза меты, авто
++ то же самое без авто

Тимлид на иду, джава-разрабы.
Он-прем разраб для Олега
Стажёры открывают Спейс, ищут вакансии, приходят

S3 страдают от латенси. Кэш уже есть. Делать отдельный вхост с отдельной группировкой вм-ок. Просят катать релизы по кластерам. На старте - отдельную группировку. Потом переключить в коммунарку.
